Repository: jmullan/Gallery2
Catalog: modules/useralbum/po/*.po
Languages: zh_tw

source: When user is created
zh_tw: 建立用戶時

source: When first accessed
zh_tw: 第一次進入時

source: Everybody
zh_tw: 每個人

source: All Users
zh_tw: 所有用戶

source: User Only
zh_tw: 僅用戶

source: Yes
zh_tw: 是

source: No
zh_tw: 否

source: User Albums
zh_tw: 用戶個人相簿

source: Create an album for each new user
zh_tw: 為每個新用戶建立個人相簿

source: Your Album
zh_tw: 你的相簿

source: User Album Settings
zh_tw: 用戶個人相簿設定

source: Settings saved successfully
zh_tw: 設定儲存成功

source: An album will be created for each user. The user will have full permissions on the album.
zh_tw: 每個用戶都會有一個相簿。用戶將擁有其個人相簿的完全權限。

source: Create albums
zh_tw: 產生相簿

source: Albums viewable by
zh_tw: 誰可以觀賞相簿

source: Full size images viewable
zh_tw: 允許觀賞原寸圖片

source: Location for new user albums
zh_tw: 新用戶個人相簿位置

source: Login page
zh_tw: 登入頁面

source: Jump to user album after login
zh_tw: 登入後直接轉到用戶個人相簿

source: Link to user album
zh_tw: 用戶個人相簿鏈接

source: Show link
zh_tw: 顯示鏈接

source: Save
zh_tw: 儲存

source: Reset
zh_tw: 重置
